(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 8 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Bien.
Volvamos.
Dong.
Wow.
Esa bolsa está llena.
Es real.
Independientemente de si es real o falso,
vamos a agarrar todo primero.
Eres bastante rápida.
¡Mira, Dong!
¿Es este "desastre sobreviviente
trae suerte "?
Tang gordo.
Más tarde, volveremos a Seadragon Heap.
Diríjase derecho
por el camino a Ciudad Ying.
¿Aún vuelves?
Dame el teléfono satelital.
Mantenga en contacto.
Pediremos tu ayuda cuando sea necesaria.
Entrega algunos suministros.
¿No nos salvarás?
Definitivamente no.
Entonces,
te lo traigo allí?
¿A qué tienes miedo?
Solo necesitaremos tu ayuda
para entregarlo en la intersección.
Eso no es problema en absoluto.
Está bien, nos vamos aquí.
Te extrañaré.
Entonces, ven con nosotros?
No es necesario, en realidad.
Aguantaré el fuerte.
Esperaré tu llamada.
Eso es cuero.
Viene en blanco, gris claro y oscuro.
También difiere en textura.
El mejor material es
se utiliza para tallar talentos y belleza.
El material no tan bueno
es para tallar guerreros y payasos.
La peor
va a las vajillas.
Incluso en la talla de cuero,
la calidad del material depende del carácter.
Tal niebla.
Entonces, ¿por qué me escogiste
ir al desierto?
Ese es el borrador duro.
Tienes que planificar antes de tallar.
Las partes móviles deben estar unidas.
Así, la cabeza y los miembros
necesita borradores separados.
Es como desmontar los órganos
en piezas.
Es implacable.
Chang Dong.
¿De verdad
disfruta haciendo marionetas de ducha?
No, en realidad.
¿En serio?
Si has pasado
algunos tiempos realmente difíciles,
y nadie está ahí para ayudar,
sin embargo, no quieres rendirte,
solo puedes volver a otras cosas
para reemplazar y llenar el vacío,
cambiando de enfoque.
Todo funciona,
ya sea alcohol,
bellezas o incluso títeres de sombra.
Así que todavía no lo has abandonado.
Es porque
no has encontrado una salida?
Es porque me he acostumbrado a ello.
Si es así, no puedo aprenderlo.
No tengo ninguna experiencia dolorosa.
¿Nunca experimentó dolor antes?
Tal vez. A veces me siento como...
Es posible que ni siquiera haya llorado antes.
¿Quién está ahí?
¿Quién?
Espera.
Parece ser el cocinero de Hui Ba.
(Cook)
Fue él
que hizo panqueques
y cocinó la sopa de cordero para nosotros?
Sí, anoche le asustó.
Parece que ha estado
asustado de su ingenio.
Eres bastante duro.
Incluso has encontrado tu camino de regreso.
¿Qué hace él?
Usando un paraguas.
¿Por qué estás usando un paraguas?
No llueve.
Llueve arena.
Todo está siendo enterrado.
Sin paraguas,
serás enterrado.
¿Quién está enterrado?
Ba.
Volvió al ataúd.
¿Cómo fue enterrado?
Con arena, en línea recta.
¿Y el ataúd?
Acércalo. Iré a buscar una cuerda.
Será un problema si se escapa.
Usted...
¿Debo encerrarlo a dormir?
No, pero al menos tú...
Muy bien, está bien.
Espera.
Se cayó su paraguas.
Está bien.
Lo usas.
¿Todavía tienes
considerando Seadragon Heap 2?
¿Has considerado alguna vez
que si realmente existe Seadragon Heap 2,
no toma gente viva.
Existe una oportunidad
el cocinero
no se volvió loco cuando murió Hui Ba.
En cambio, volvió a ese lugar más tarde,
y tal vez vio algo
o pasó por algo que le asustó tonto.
Pero no desapareció.
Entonces, estás sugiriendo que
personas muertas desaparecen
mientras que los vivos se quedan?
Es una posibilidad.
¿Qué tienes en mente?
Durante las últimas noches,
hemos tenido algunas cosas extrañas,
todos acompañados
vientos fuertes y tormentas de arena.
Y está esa canción.
♪ inconsciente como entro en la puerta,
lágrimas trazan mi cara ♪
♪ Un paso desde el paso,
y la sangre de uno se secará ♪
♪ Paso de Yumen, la puerta del infierno ♪
♪ Un paso por el paso,
y la sangre propia se secará ♪
Así que todo lo que hemos pasado
en este viaje
está de alguna manera conectado con el paso de Yumen.
¿Recuerdas lo que has dicho antes?
Parece que
he estado en algunos lugares realmente duros,
(simplemente tratando de sobrevivir.)
¿Estoy en el interior del pase?
No estoy seguro.
Pero lo has mencionado antes
que solía ser un conductor de reparto,
conduciendo un camión grande,
dando zapatos, ropa y libros.
Pero, ¿a quién fuiste
entregando estas cosas?
Ayúdame a cerrar la puerta.
Aquí hay un niño.
Parece otro huérfano.
¿Dónde me llevas?
Averiguarás una vez que lleguemos.
- ¡Está lloviendo arena!
- Está bien.
¡Está lloviendo arena!
Está bien. No tengas miedo.
Cálmate.
- Está lloviendo arena.
- ¿Están familiarizados con este lugar?
Llueve arena.
Entra en el coche.
¿Cómo está?
Ahí.
♪ Reflejando la grandeza
de montañas altas ♪
♪ Sin sol ni luna a la vista ♪
♪ En tonos silenciosos de blanco y negro ♪
♪ Dust de tiempo, pacientemente espera ♪
♪ Para que el que descubra sus puertas ♪
♪ Despertar en la niebla ♪
♪ Las verdades ocultas ♪
♪ Tal vez el plan del destino ya está en marcha ♪
♪ Ningún obstáculo dificultará ♪
♪ Ven lo que pueda ♪
♪ A medida que los tempestuosos vientos asaltan,
que el tiempo se detenga ♪
♪ Apunte a vislumbrar un futuro incierto ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
♪ Abrazar lo inesperado ♪
♪ Desviar la esencia escondida disfrazada ♪
♪ A medida que los tempestuosos vientos asaltan ♪
Tras cinco días de turismo,
todas las maravillas maravillosas
se han convertido en meras pilas de tierra.
¿Cómo estás?
Has estado observando durante bastante tiempo.
Este lugar es parecido a las fotos,
pero no puedo sacudir la sensación
que Kong Yang no está aquí.
También dudo que este lugar
sabe quién soy.
Está bien. Adelante.
Es Fatty Tang.
Hola.
(Dong.)
(Claro que Ying City es maravillosa.)
Tengo que decir,
el entorno de la ciudad es superior.
Dong, ¿cómo te va?
¿Necesitas suministros, como petróleo?
Compraré
y enviarlos a usted si lo hace.
Claro, adelante y enviarlos.
Te devolveré cuando llegues.
No seas tan cortés.
No necesito devolverme.
(Por cierto, Dong.)
(¿Cómo es la investigación
con Liuxi?)
No mucho progreso,
pero encontramos a uno de los hombres de Hui Ba
que tuvo miedo esa noche.
Planeamos llevarlo consigo.
(Bueno, debes tener pocos suministros.)
(Voy a comprar suministros
y llevarlos a usted mañana por la mañana.)
Espera, Dong.
Hay algo que necesito decirte.
(Era libre últimamente,)
(Así que hice una investigación en línea
en las pistas pasadas de Liuxi,)
(y de hecho encontré algo.)
(No lo hubiera podido reconocer antes,
pero ahora definitivamente lo puedo decir.
(Parece casi exactamente
como la imagen de Liuxi)
(en el libro de Hui Ba.)
(Es sorprendentemente idéntico.)
¿Sabes lo que Liuxi comercializó
con estas personas en el pasado?
(Pepitas de oro, Dong.)
(Liuxi solía
lleva montura de oro con ella)
(y asustaron a estos chicos de su ingenio.)
(Dong.)
Muy bien, mándenme.
(Está bien.)
¿Eres tú?
¿Soy guapa?
¿No crees que
la clave para todo esto
contigo?
¿Estás diciendo
¿Llamé al paso de Yumen?
Es posible.
Tomemos un momento para recordar.
Durante este tiempo,
has notado algo inusual
sobre ti mismo?
Hemos estado juntos todos los días,
así que no puedes notar
si hubo algo inusual en mí?
¿Te lesionaste la pierna?
¿Crees sinceramente que el paso de Yumen
es como una mosca,
atraído por el aroma de mi sangre?
Dale una oportunidad.
Tendré las herramientas.
¿Estás serio?
Mira.
¿Qué estás mirando?
Mira la arena.
El viento conduce.
¿El viento?
Hay un dicho en Dalpur, "El viento conduce
en la cabeza, el agua sigue en la cola ".
Creen que
tanto el viento como el agua están vivos.
Cuando el agua deja de fluir y se seca,
ahí es donde está la cola.
Y donde más crece el viento,
ahí es donde está la cabeza.
Es posible que hayamos encontrado uno.
Esta es la primera vez que
he visto el viento
crece visiblemente ante mis ojos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Reapareció la arena anormal.
¿Hemos entrado otra vez en otro mundo?
- Vamos, entonces.
- ¿A dónde?
Donde está el cuerpo de Hui Ba.
Está bien.
Cuando Huo Ya se fue,
él afirmó claramente
que se había perdido la marca.
Vamos a seguir.
Mira si el ataúd sombra está ahí.
Ve.
Llueve arena.
¡Recibe arena!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Está lloviendo arena!
No, algo está mal.
Llueve arena.
La forma terrestre de Yardang ha cambiado,
pero
debería ser el lugar correcto.
¿Vio que pasó algo aquí?
Entonces, es por eso que está tan aterrado.
¡Está lloviendo arena!
Iré a verlo.
Esperar aquí.
¡Está lloviendo arena!
En esa noche
el ataúd sombra estaba aquí,
y el cadáver
fue colocada allí.
Parece que se ha quitado.
Todo cambió en una sola noche.
Eso fue una promesa.
¿Quién tendría tanta habilidad para hacerlo?
Debería haber una pala allí.
Parece.
No recuerdo
viendo esta plataforma de barro esa noche.
Yo tampoco.
Espera.
El suelo aquí es blando.
El principal componente de Seadragon Heap
es lodo arenoso,
que tiene una dureza alta.
Por otra parte,
esta es solo una plataforma de barrido regular.
¿Cómo es posible?
¡Está lloviendo arena!
La manera en que mencionó la arena,
podría haberse formado esta plataforma de barro
por la acumulación de arena que cae?
(Llueve arena.)
Todo se entierra.
Sin paraguas, serás enterrado.
¿Quién está enterrado?
Ba.
- Está lloviendo arena.
- En ese caso,
los cuerpos de Hui Ba y los otros
deberían estar allí abajo.
El teléfono satelital no tiene señal.
Parece que nuestra conclusión es correcta.
De hecho, tú eres la clave para esto.
¿No crees que es absurdo?
Sí.
Es absurdo.
Parece que no todos pueden hacerlo
excepto tú.
Si eres nativo de este lugar,
en tu mundo,
eres equivalente a una llave.
Una vez detectado,
fenómenos extraños
ocurrirá cerca de la puerta.
Lo sé. Igual que un interruptor automático.
Mueva su documento de identidad y se abrirá la puerta.
Entonces, estos Heaps de Seadragon
son puestos de control.
Es bastante posible.
Incluso has traído un avión no tripulado.
¿La has utilizado alguna vez?
Estoy rota.
Vamos a probarlo más tarde.
Debes pagarlo si lo rompes.
Alquilo esto.
El Yardang es de color gris blanco,
pero la plataforma de tierra es amarillenta.
Es difícil de distinguir de cerca,
pero estará claro desde una distancia.
(Senda Sima)
Aquí hay una plataforma de barro.
Mira.
Dos líneas paralelas.
Parece una carretera.
Las plataformas de barro
asemeja a las lámparas de la calle.
Se reparten uniformemente
en ambos lados.
La anchura es de cien metros aproximadamente.
Longitudinalmente,
hay uno cada kilómetro.
Los conté.
Diez en cada lado. Veinte en total.
Pero esto no parece un camino.
¿A dónde conduce?
Se parece a la carretera de Sima.
¿Qué es Sima Road?
En algún lugar
el emperador y la emperatriz están enterrados,
habrá una Ruta de Sima en la entrada
conduce al mausoleo.
Si es como una Ruta de Sima
eso lleva a un mausoleo,
el paso de Yumen
debería ser una tumba colosal, ¿verdad?
¿Aún no puedes recordar nada?
¿Recuerdas qué?
Después de todo lo que has pasado,
no puedes recordar nada en absoluto?
No puedo.
Ya se lo dije.
Esta no es una forma normal de amnesia.
Se llama amnesia alterada.
No es fácil recuperarse de.
Bien entonces.
Eres la única
con amnesia pujante en este mundo.
Solo di lo que quieras.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Hay una última cosa.
Para ver como este paso de Yumen
desapareció con mis propios ojos.
Recordemos todo
eso había sucedido.
Primero, te cortaron las cortezas de sal.
Tu sangre derramada en el suelo.
Esa noche, vimos
fuego fantasma y marionetas sombra
en el campamento de Hui Ba.
Entonces, sangraste en el suelo
la segunda vez.
Esa noche, Fatty Tang...
Tang gordo fue arrastrado.
¡Salven a mí, Dong!
A la mañana siguiente,
las marcas de neumático y las banderas desaparecieron.
¿A dónde se fueron las banderas?
Hao Ya y los demás
descubrió la plataforma del ataúd sombra.
Esa noche, Hui Ba y...
Hui Ba y sus hombres murieron.
Entonces, todo volvió a la normalidad.
No.
Las marcas del neumático
apareció en la tercera mañana.
Es entonces cuando todo vuelve a la normalidad.
Dong.
Las marcas de neumático y las banderas
han vuelto a aparecer
ahora tenemos una señal.
Entonces, es seguro suponer que
eres algún tipo de medio
eso puede abrir la puerta.
Es decir,
puedes citar al desaparecido Paso Yumen.
Sigue.
En otras palabras,
el paso de Yumen que escribiste en tus notas
es la que estamos buscando.
La segunda vez,
de Fatty Tang siendo arrastrada
a la muerte de Hui Ba,
y hasta la tercera mañana
cuando aparecieron las marcas del neumático,
habían pasado al menos veinticuatro horas.
Si mi conclusión es correcta,
mientras nos quedemos en el lugar
donde murió Hui Ba,
podremos presenciar
la desaparición del paso de Yumen.
Entonces, el tipo se volvió loco
porque tenía miedo por lo que vio.
Tal vez.
¿Y si ambos también tenemos miedo?
¿Qué deberíamos hacer?
¿Estás seguro de que
quieres continuar investigando?
Inicialmente, era mi obsesión
conseguir los órganos de los miembros de la Camelia Negra.
Pero ambos hemos llegado hasta aquí ahora.
Si me rindo ahora,
nunca me perdonaré.
No me rendiré hasta encontrarlos.
¿No eres el mismo?
Está bien.
Vamos a ver más tarde.
Primero, vamos a excavar el ataúd sombra.
Veamos si hay algún cambio
cuando el paso de Yumen desaparece.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Bloquea el viento para mí.
Déjame contarte una historia aterradora.
No.
Hemos estado aquí durante mucho tiempo.
Será aburrido si guardamos silencio.
No estoy aburrido.
Chang Dong.
Si después te vuelves loco,
no te dejaré en paz. Lo prometo.
Te atar una cuerda.
Me quedarás a mi lado.
Venderé melones
mientras presentas marionetas de sombra.
Haré una barbacoa
mientras guardas el fuego ardiendo.
Te daré todo mi amor.
Creo que pasaré.
¿Qué pasa?
Mi pierna se ha vuelto insensible.
No la toques.
Dije que mi pierna estaba insensible, así que no me toques.
Te sentirás mejor si lo masajeas.
No.
Solo déjame sentarme aquí por un tiempo.
Estaré bien en un momento.
Chang Dong, te voy a matar.
¿Se siente mejor ahora?
En realidad es mucho mejor ahora.
¿Todavía me vas a matar?
Un poco más alto.
No importa, lo haré yo mismo.
Ven.
Quédate aquí.
Bloquea el viento.
Vuelve la vista.
Mira, Liuxi.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪